Nous aurions dû parler au chantier naval.
Tu ne veux pas en parler ici.
Je ne tombe pas sur moi
Pour en parler
Beaucoup de n'importe où, Jack.
Que savez-vous?
Pas beaucoup.
Le Birmingham
était dans les journaux il y a plus d'un mois.
Le second à Atlanta
était partout à la télévision.
Avez-vous déjà pensé
de me donner un appel?
- Non.
- Pourquoi pas?
J'ai arrêté. Souviens-toi?
Vous regardez tout en maintenant.
Je suis ... d'accord.
Si vous ne pouvez plus chercher,
Je comprends.
N'essayez pas d'exécuter un jeu
Moi sur moi, Jack.
Si je n'avais vraiment pas besoin de toi
Pour revenir, je ne demanderais pas.
Ce gars est sur un cycle lunaire.
J'ai trois semaines et quelques argiles
Jusqu'à la prochaine pleine lune.
Nous avons une meilleure chance
Pour le faire vite ...
Si vous aidez.
J'y penserai.
Restez et mangez.
L-LI, Molly.
- Vous pensez que ça va les empêcher, papa?
- Ouais.
Combien d'oeufs de tortues
Vous pensez être ici?
Hein? Dans cet couvoir?
Je parie qu'il y en a 40 ou 50.
Les crabes obtiennent la plupart des nouveau-nés, hein?
Ouais, mais pas maintenant.
Ce sont tous de le faire,
garanti.
Et les chiens?
- Vont-ils entrer ici?
- Non, ils ne peuvent pas creuser sous.
Tu vois, c'est pourquoi nous enterrons le fil
dans le sable.
Nous avons besoin de plus de produits de base, copain.
Tu es censé être
Son ami, Jack.
Pourquoi ne l'avez-vous pas laissé seul?
S'il décide de le faire, Molly,
Je vais le garder aussi loin
comme je peux.
Nous l'avons assez bien, n'est-ce pas?
Nous l'avons plus que bien.
Tout ce qui t'a fait avant
vous permet de le savoir.
Si je retournais,
Je ne regarderais que des preuves.
Je ne m'impliquerais pas profondément.
Il ne me verrait même jamais
ou connais mon nom.
S'ils le trouvent, ils auront
Pour le faire tomber, pas moi.
Qu'est-ce que ça pense?
Je pense que tu as déjà décidé
Et vous ne demandez pas vraiment.
Si je demandais?
Reste ici avec moi,
Moi et Kevin.
Mais c'est égoïste, et je le sais.
Venez ici.
Je vais entrer à l'intérieur
avec toi, si tu veux,
pour vous montrer.
M. Crawford a dit peut-être
Vous voudriez être seul, mais ...
C'est exact.
Il y a un ... magnét
dans votre chambre d'hôtel.
Ils ont transféré des films à domicile
des deux familles sur des VH d'un demi-pouce.
Merci.
L'intrus est entré
à travers la porte coulissante de la cuisine.
Utilisé un coupe-verre
ancré à une tasse à vent.
Son entrée était habile.
Tous les imprimés sont des gants lisses.
Cheveux blonds, forts,
Taille 12 empreinte de chaussures.
Blood AB positif,
tapé de salive sur le verre
de lécher la tasse à vent.
Pourquoi s'en fichait
qu'il a quitté la salive sur le verre?
Il faisait chaud cette nuit-là,
Alors à l'intérieur de la maison
Doit avoir été cool pour lui.
Intrus coupé la gorge de Charles Leeds
Alors qu'il montait,
Puis a tiré sur Mme Leeds.
Une balle est entrée à droite de son nombril
et logé dans sa colonne lombaire,
Mais elle est décédée d'une étranglement.
Élévation modérée de la sérotonine
et une augmentation marquée
de niveau d'histamine gratuit
En blessure par balle indique ...
Elle a vécu au moins cinq minutes
Après avoir été abattu.
Toutes ses autres blessures
étaient post mortem.
Direction et vitesse des taches de sang
sur le mur est indique un spray artériel.
Même avec sa gorge coupée,
Leeds a essayé de se battre
Parce que l'intrus bougeait
à la chambre des enfants.
Les taches de sang sur le mur ouest
de la chambre principale
et marques coulissantes emmêlées
sur le hall tapis reste inexpliqué,
tout comme la marque de ligature superficielle
autour de la poitrine de M. Leeds,
Aussi soupçonné d'être post-mortem.
Qu'est-ce que le tueur aurait fait avec eux
Après leur mort?
Salut, c'est  Valerie Leeds.
désolé, je ne peux pas venir
au téléphone maintenant,
mais si vous souhaitez laisser un message,
Veuillez le faire après le bip,
et je te rappellerai
dès que je peux.
Les blessures de Mme Leeds
étaient post mortem,
Quatre ou cinq minutes plus tard.
Qu'est-ce que le?
Qu'est-ce qu'il a fait dans l'intervalle?
Les taches de sang maculées
sur le mur ouest ...
Euh...
- Bonjour?
- Molly?
- Will,  est  que vous?
- Ouais, c'est moi, chérie.
Regardez, je t'appellerai demain.
Retournez-vous endormi.
je t'aime.
Je t'aime aussi, bébé.
Que rêvez-vous?
C'est quelque chose que vous ne pouvez pas vous permettre
Pour que je sache, n'est-ce pas?
Dieu, elle est adorable, non?
C'était exaspéré de devoir la toucher
Avec des gants en caoutchouc, n'est-ce pas?
Ils ont trouvé du talc
sur sa jambe,
Mais il n'y avait pas de poudre de talc
dans la salle de bain.
La poudre de talc est sortie
d'un gant en caoutchouc
Alors que vous l'avez retiré pour la toucher.
Vous avez enlevé vos gants
pour la toucher, n'est-ce pas?
Tu n'as pas, fils de salope?
Tu l'as touchée
à mains nues,
Et puis tu as mis
Vos gants reviennent.
Mais pendant que vos gants étaient éteints,
Avez-vous ouvert tous leurs yeux
Pour qu'ils puissent te voir?
Bonjour?
Jack, c'est Graham.
Le prix est-il toujours en imprimés latents?
ouais, il est en charge
de l'indice d'impression unique maintenant.
qu'est-ce que tu as, le fera?
Amenez-le à Atlanta.
Atlanta PD jure
Ils ont tout dépoussiéré,
et leur gars est plutôt bon.
Il est bon.
Il n'est pas aussi bon que le prix.
je vais le mettre dans un avion
le matin.
que voulez-vous qu'il fasse?
Poussière le doigt et les ongles de Mme Leeds
et les cornées de tous leurs yeux.
Je pense qu'il a enlevé ses gants, Jack.
Notre peuple jure qu'il portait
Les gants du chirurgien tout le temps.
Ils ont tout dépoussiéré.
Votre rapport n'a pas mentionné les yeux.
Pourquoi pensez-vous
Il a enlevé ses gants?
Parce que Mme Leeds
était une belle femme.
Très bien, d'accord.
Installez-vous maintenant.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Les interviews après la maison seront
a prolongé quatre blocs supplémentaires.
RNI nous a prêté quelques commis
à Cross-Match
Les réservations des compagnies aériennes
Entre Birmingham le mois dernier
Et Atlanta maintenant.
Dr Printi.
C'est ce que les dents du sujet
ressemblait à.
Le Smithsonian à Washington
reconstruit ces
des impressions
que nous avons pris les marques de morsure
Sur la femme de Leeds ici
Et la femme Jacobi
à Birmingham le mois dernier.
Comme vous pouvez le voir,
Il a fixé des incisives latérales,
Ce sont ces dents ici et ici.
D'accord.
Enquêteur Graham, vous avez travaillé
ce genre de chose avant.
Pouvez-vous ajouter quelque chose?
Pourriez-vous venir à l'avant?
Je ne pense pas qu'il est un dériveur,
agissant sur les victimes d'opportunité.
Une entrée habile indique
préméditation et planification.
Par conséquent, je crois
C'est un individu organisé
qui vit probablement la vie avec compétence
avec peu ou pas de fuite.
Signification en apparence
Il pourrait être absolument n'importe qui?
C'est exact.
Les corps en cours d'organisation
dans un public et les miroirs
fais-moi croire qu'il y a un riche
et une vie fantastique intense
en cours ici.
L'expérience élevée
est le fantasme.
L'acte alimente le fantasme.
Pour découvrir ce qu'il pense
Il fait là-dedans,
Pourquoi il a choisi qui il a choisi,
fait ce qu'il a fait,
Pour comprendre son motif,
Vous devez connaître ses illusions,
ses rêves.
Qui sont?
Je ne sais pas.
Qu'avez-vous d'autre pour nous?
C'est tout ce que j'ai.
D'accord. Vice et stupéfiants,
Vous prenez les cow-boys K-Y
et les barres en cuir.
Marcus, Whitman,
se dirige vers les funérailles.
Le reste de vos affectations
sont sur la feuille. Allons-y.
Oh, eh bien, encore.
J'ai entendu des officiers faire référence
à ce tueur comme la fée des dents.
Ouais. Eh bien, je ne veux pas entendre ça
en public,
Et je ne veux pas le voir
dans les mémorandums internes. C'est ça.
Je sais qu'un cambrioleur va clôturer
Ce qu'il a volé
Parce que son motif est de l'argent en espèces.
Je connais son motif,
Je vais donc travailler sur des clôtures.
Ce gars, nous n'avons même pas de motif.
Aucun de nous n'a de merde,
Et nous le savons.
C'est dans ses rêves.
- son motif?
- Ouais.
Le commissaire disait
que tu es le seul
Qui, euh, a eu Garrett Jacob Hobbs,
Et puis le Dr Lecktor
Il y a trois ans.
Lecktor a tué neuf personnes,
N'a-t-il pas?
Neuf que nous connaissons.
Deux ne sont pas morts.
Qu'est-ce qui leur est arrivé?
On est sur un respirateur
dans un hôpital de Baltimore,
L'autre est dans un privé
hôpital psychiatrique à Denver.
Ce que disent les psychologues
Est-ce que le mal avec Lecktor?
Les psychologues l'appellent
un psychopathe.
Ils ne savent pas quoi d'autre
pour l'appeler.
Je comprends qu'il vous a assez bien coupé.
Et le chien?
C'est chez le vétérinaire.
Les enfants l'ont apporté
avec une blessure à la perforation
dans l'abdomen.
Les Jacobis à Birmingham
Avait un chat, n'est-ce pas?
C'est exact.
Nous avons trouvé une litière en bas,
Mais nous n'avons pas trouvé de chat.
Pourquoi ne pas avoir Birmingham PD
une sonde de méthane à Washington,
Demandez-leur de couvrir l'arrière-cour.
Peut-être que le chat est mort
Et les enfants l'ont enterré.
Ouais?
Ce  est  Jimmy  Prix,  FBI.
- Laissez-moi vous mettre sur le haut-parleur.
- Qui  suis-je  à parler ?
Euh, Jimmy, c'est Jack Crawford.
Vous avez aussi Will Graham ici.
J'ai eu une impression partielle
avec une arche de tente,
c'est probablement un pouce.
et le fragment d'un palmier
hors de l'ongle
du grand orteil de Mme Leeds.
l'empreinte du pouce s'est détachée
l'œil gauche de l'enfant le plus âgé.
il se démarque
Une hémorragie à huit balles
de la blessure par balle.
Pouvons-nous faire une identification
en dehors?
peut-être, s'il est jamais allé
imprimé et il est dans mon index.
Je veux travailler ça
Dans ma propre chambre noire.
Je vais télécopier les impressions à vous
cet après-midi.
Merci, Jimmy.
Non - pas de commentaire.
Si nous avons de la chance
Avec cette impression, nous sommes dedans,
Si Jimmy peut le trouver dans l'index
Et s'il a déjà été imprimé.
- Hé, Will Graham!
- Sinon, je ne sais pas.
Whadda tu entends? Whadda tu dis?
Tu te souviens de moi?
Freddie Lounds, couvert
L'affaire Lecktor pour le tattler,
a fait le livre de poche.
Alors, allez, Will,
Quand vous ont-ils appelé?
Qu'est-ce que tu as? Hé, regarde,
J'achète le déjeuner, d'accord?
Hé, lounds,
Pourquoi ne vous reposez-vous pas?
Hé, c'est une nouvelle.
Je fais mon travail.
Alors, comment ce type se compare-t-il
avec Lecktor? Hein?
Que fait-il pour leur faire?
Comment les fait-il?
Comment va-t-il, oui?
Gardez la baise loin de moi.
Will, Will.
Le fils d'une salope s'est glissé
dans l'hôpital
Pendant que j'étais sous sédation après Lecktor.
Il a retiré les draps,
Et il a pris des photos.
Ouais, je sais.
Regardez, ne vous attendez pas trop
De moi, d'accord?
Il ne nous reste que trois semaines,
Et vous êtes notre meilleur coup.
Quoi, tu penses que je vais le voir
debout dans la rue,
et dire: "Il est là?
C'est Houdini auquel vous pensez.
La fée de dent va continuer
Jusqu'à ce que nous soyons intelligents ou que nous ayons de la chance.
- Il ne s'arrêtera pas.
- Pourquoi?
Il a un véritable goût pour ça.
Vous savez quelque chose sur lui.
Pas assez.
Je pense que je vais voir Lecktor demain.
Pourquoi?
Récupérer l'état d'esprit.
- Ouais?
- Hé, Hotshot.
- Tu fais du bien?
- Rien de ce que vous remarqueriez.
- Tu me manques.
- moi  aussi.
mon mari me manque.
Que se passe-t-il?
Quotidien est ennuyeux.
Dites-moi ce que vous faites.
Je mange un service de chambre.
Ils n'ont pas de verrouillage sur quoi que ce soit,
Molly.
Il n'y a pas assez
preuves physiques,
ou bien je n'en ai pas fait assez
avec lui.
étiez-vous à Atlanta longtemps?
je veux dire, tu sais, je ne suis pas
vous déranger pour rentrer à la maison,
mais je me demandais juste.
Je ne sais pas.
Je dois aller à Baltimore demain.
pour faire quoi?
Euh, j'ai pu voir quelqu'un.
Je pensais, euh,
peindre la cuisine.
Quelle couleur aimez-vous?
Wes, êtes-vous là?
Euh, je ne sais pas, peignez-le -
Peignons-le jaune.
Yellow est une sorte de mauvaise couleur pour moi.
Je vais avoir l'air vert au petit déjeuner.
- bleu,  alors.
- Je ne connais pas le bleu.
Regardez, peignez la putain de pièce
Gray du cuirassé, qu'est-ce que je me soucie?
Je suis désolé.
Regardez, quand je reviens,
Nous irons au magasin de peinture ensemble,
Et nous aurons des jetons,
Et nous allons comprendre ...
Regarde, je ne sais pas pourquoi
Je parle de trivia.
J'ai appelé pour te dire que je t'aime
Et tu me manques.
Et je suis -
Vous faites la bonne chose.
Et ça vous coûte aussi
je sais que.
Je suis là.
Je suis ici, et je serai là
Chaque fois que vous rentrez à la maison.
Je te rencontrerai si tu as besoin de moi pour ...
N'importe où.
À tout moment.
C'est ce que j'ai appelé pour vous dire.
Molly ...
Je t'aime.
Bonne nuit.
C'est le même après-rasage atroce
Vous avez porté devant le tribunal il y a trois ans.
Ouais, je continue de l'obtenir
pour Noël.
Avez-vous ma carte?
J'ai compris. Merci.
Et comment est l'officier Stewart?
Celui qui était le premier
pour voir mon sous-sol.
Stewart est bien.
Problèmes émotionnels, j'entends.
Avez-vous des problèmes, le fera?
Non.
Non, bien sûr que non.
Je suis content que tu sois venu.
Mes appelants sont principalement
psychologues cliniques
des universités de champ de maïs
quelque part.
Second-raters, le lot.
Le Dr Bloom m'a montré
Votre article sur la dépendance chirurgicale
dans le Journal of Clinical Psychiatry.
- Et?
- très intéressant.
- même à un profane.
- profane?
Un profane?
Un terme intéressant.
Tant d'experts
sur les subventions gouvernementales.
Et vous dites, vous êtes un profane?
Mais c'est toi qui m'a attrapé,
N'est-ce pas, le fera?
- Savez-vous comment vous l'avez fait?
- Qu'est-ce que cela compte maintenant?
Cela n'a pas d'importance pour moi, le fera.
Je veux que vous m'aidiez, le Dr Lecktor.
Oui, je le pensais.
Il s'agit d'Atlanta et de Birmingham.
Oui?
- Vous en avez lu?
- dans les papiers.
Je ne déchire pas les articles.
Je ne voudrais pas qu'ils pensent
Je m'attardais sur quelque chose de morbide.
Tu veux savoir
Comment les choisit-il, n'est-ce pas?
- Je pensais que vous pourriez avoir quelques idées.
- Pourquoi devrais-je vous dire?
Vous pourriez voir le fichier
dans cette affaire.
- Et il y a une autre raison.
- Priez Tell.
Je pensais que tu pourrais être curieux de voir
Si tu es plus intelligent
que la personne que je recherche.
Ensuite, par implication,
tu penses que tu es plus intelligent que moi,
Depuis que tu m'as attrapé.
Non, je sais que je ne suis pas plus intelligent
que toi.
- Alors comment m'as-tu attrapé, Will?
- Vous aviez des inconvénients.
Quels inconvénients?
Tu es fou.
Vous êtes très bronzé, le fera.
Vos mains sont rugueuses.
Ils ne regardent pas
comme les mains de flic.
Et cette lotion à raser
est quelque chose qu'un enfant sélectionnerait.
Il a un navire sur la bouteille,
N'est-ce pas?
Ne pense pas que tu peux me persuader
avec appel
à ma vanité intellectuelle.
Je ne pense pas
Je vais vous persuader du tout.
Vous le ferez soit, soit vous ne le ferez pas.
D'ailleurs, nous avons le Dr Bloom
travailler dessus, et il est le meilleur.
- Avez-vous le fichier avec vous?
- Oui.
- photos?
Laisse-moi les avoir,
Et je pourrais le considérer.
Non.
Rêve beaucoup, le fera?
Au revoir, Dr Lecktor.
Tu n'as pas menacé
Pour enlever mes livres encore.
Laissez-moi avoir le fichier,
Et je vais vous dire ce que je pense.
C'est un garçon très timide, Will.
À quoi ressemblaient leurs cours?
Big Back Yards.
Clôtures, haies. Pourquoi?
Parce que, ma chère volonté,
Si ce pèlerin s'imagine
Il a une relation avec la lune,
Il pourrait sortir pour le regarder.
Avez-vous déjà vu du sang
Au clair de lune, le fera?
Semble assez noir.
Si on était nu,
il serait préférable d'avoir une intimité
pour ce genre de chose.
C'est intéressant.
Non, ce n'est pas le cas.
Vous y avez déjà pensé.
Je l'ai considéré.
Tu es venu ici pour me regarder
Pour récupérer l'ancien parfum,
Tu n'as pas?
Je veux ton opinion.
Je n'en ai pas pour le moment.
Eh bien, quand vous en avez un,
J'aimerais l'entendre.
- Puis-je garder cela?
- Je n'ai pas encore décidé.
Je vais les étudier.
Lorsque vous obtenez plus de fichiers,
J'aimerais aussi les voir.
Vous pouvez m'appeler.
Quand je dois appeler mon avocat,
Ils m'apportent un téléphone.
Voudriez-vous me quitter
votre numéro de téléphone à domicile?
Non.
Savez-vous
Comment tu m'as attrapé, le cas?
Au revoir, Dr Lecktor.
Tu peux laisser des messages pour moi
au numéro du fichier.
Savez-vous comment vous m'avez pris?
La raison pour laquelle tu m'as attrapé, Will,
Est-ce que nous sommes juste similaires.
Est-ce que tu comprends?
Sentez-vous.
Gotcha.
217 maintenant embarquer à la porte 12.
Eastern Airlines, vol 217
est maintenant prêt pour l'embarquement à la porte 12.
Se faire face à la couchette
et faire face au mur.
Ne vous retournez pas,
Ou je vais vous mâcher au visage.
Merci beaucoup.
Je t'appellerai quand j'aurai fini.
Êtes-vous prêt pour votre appel?
Oui, merci.
Paltrow,
Christiansen et Golub, cabinets juridiques.
Excusez-moi.
Je dois avoir mal dirigé.
Merci d'utiliser ATANDT.
c'est l'opérateur 24.
Opérateur, je n'ai pas
L'utilisation de mes bras.
Seriez-vous si gentil à, euh ...
Composez un numéro pour moi, s'il vous plaît?
certainement. Quel est le numéro?
Code régional 301, 555-6624.
Université de Chicago,
Département de psychiatrie.
Dr Sidney Bloom, s'il vous plaît.
il n'est pas dedans
Mais je vais vous connecter à son bureau.
Quel est encore le nom de son secrétaire?
euh, Martha King.
Juste un instant, s'il vous plaît.
- Martha King's Desk.
- Salut, Martha.
Martha ne vient pas dans les nuits.
Vous pouvez peut-être m'aider.
C'est Bob Greer
de Blaine et Edwards
société d'édition.
Le Dr Bloom m'a demandé d'envoyer une copie
de  le psychiatre et la loi
à  quelqu'un.
Martha ne m'a jamais envoyé
l'adresse et le numéro de téléphone.
elle sera dans la matinée.
Eh bien, je dois attraper
Federal Express
Dans environ cinq minutes.
Je serais extrêmement reconnaissant
Si tu pouvais le retirer
de son Rolodex pour moi.
Je ne vois pas de rolodex.
Je parie qu'elle a un caddie d'appel
Juste à côté de son téléphone.
- Ouais...
- Eh bien, zip ce petit pointeur
Jusqu'à la lettre g.
Très bien.
Le nom que nous recherchons,
le nom de famille Graham,
L'homme le livre
est censé être envoyé à,
A M. Will Graham.
Bureau fédéral d'enquête,
10e et Pennsylvanie,
Washington, D.C.
Maintenant, je parie que c'est
Son adresse à la maison là-bas aussi.
3680 DeSoto Highway,
Captiva, Floride.
Merci ... tellement.
J'ai fini.
maman!
Oh, mon Dieu ..
C'est bon.
Hôtesse!
dames et messieurs,
Nous commençons notre descente
à Birmingham.
Ouais, ce couple descend
de Duluth.
Nous les parlions
les hypothèques à court terme.
Et je pense, "Gee, Andy,
Tu vas décharger cette dinde. "
Eh bien, et une voiture d'escouade se déroule,
Et ils commencent à poser des questions.
Puis les bons vieux garçons
Donnez-leur tout le Grand Tour -
qui mentait où et quoi.
Formidable.
Alors, ils montent dans leur berline Deville
Et sortez de l'enfer d'ici.
Tous les hommes célibataires
Demandez à voir la maison?
Je ne m'étais pas demandé.
vous avez utilisé un outil de coupe
sur la branche, afin que vous puissiez voir.
puis tu as passé le temps
toit et rêve.
Quand la nuit est venue, vous les avez vues
passer par leurs fenêtres vives.
puis tu as regardé
Les nuances descendent,
alors vous avez vu les lumières s'éteindre,
un par un.
alors, après un certain temps,
Vous avez descendu
Et tu es entré vers eux, n'est-ce pas?
Tu n'as pas, fils de salope?
Vous les avez regardés
Tout le temps du jour!
C'est pourquoi les maisons avec de grands chantiers.
J'ai besoin des armes à feu
et la section des marques d'outil
Ici sur une branche coupée.
J'ai besoin de savoir
Quel type d'outil de coupe qu'il a utilisé.
Et puis j'ai besoin de Bowman
Dans des documents à tomber sur cette sculpture.
- est-ce  c'est bizarre?
- La marque? Ouais.
Si les documents ne peuvent pas faire la sculpture,
Je vais l'envoyer à Langley.
Le prix a-t-il obtenu une identification
hors de l'imprimé Leeds?
Non, le prix ne l'a pas trouvé
dans l'index pour le moment.
c'est une recherche manuelle.
Il a la moitié de son département.
Écoutez Will, avez-vous vu
Le tattler de cette semaine?
Ce n'est pas sur ma liste de lecture préférée,
Jack.
Ouais, eh bien, euh, ta photo est
partout sur la première page.
Qui diable était-ce? Lounds?
Bien sûr. Qui d'autre?
Bon sang, Jack!
J'ai promis à Molly!
Je lui ai promis!
Entrez.
- Dr Chilton?
- Oui?
Quand nous nettoyions
La cellule du Dr Lecktor,
Il nous a entendus venir
et a caché quelque chose dans un livre.
Nous l'avons sorti de là
et a creusé.
- c'est ça?
- Oui.
Mettez-le sur mon bureau, Bonner.
Quelqu'un d'autre a-t-il vu ça
sauf toi?
Non.
Office de l'agent spécial Crawford.
Voici le Dr Chilton. J'ai besoin de parler
à M. Graham tout de suite.
il n'est pas là,
Il est à Birmingham.
Agent spécial Crawford
est en jeu avec lui maintenant.
Voulez-vous leur dire
C'est très, très urgent.
Je vais tenir le coup.
Dr Chilton, c'est Jack Crawford.
Vous avez graham
Sur la ligne aussi.
j'ai une note,
ou deux morceaux d'une note
Cela semble provenir de cet homme
qui a tué ces gens à Atlanta.
Dr Chilton, où l'avez-vous obtenu?
Dans Hannibal Lecktor's Cell.
Il était caché dans un livre.
dr. Chilton,
Ne touchez pas la note.
pouvez-vous nous le lire?
Il est écrit sur les tissus des toilettes.
"Mon cher Dr Lecktor,
Je voulais te dire
Je suis ravi que vous ayez pris
un intérêt pour moi.
je sais que vous seul
peut comprendre ce que je deviens.
Vous seul connaissez les gens que j'utilise
pour m'aider dans ces choses
ne sont que des éléments
subir le changement
Pour alimenter l'éclat
de ce que je deviens,
Tout comme la source de lumière
est brûlé.
J'ai une collection
de vos coupures de presse.
Je pense qu'ils sont absurdes,
comme le mien.
«La fée des dents»
Quoi de plus inapproprié?
L'enquêteur Graham m'intéresse,
très utile.
J'espère que nous pourrons correspondre. "
M. Graham,
Il manque un morceau ici.
Maintenant, je vais lire la partie inférieure.
"Après avoir entendu parler de toi,
Je pourrais vous envoyer quelque chose de mouillé. "
Signé "Avid Fan".
Il a des marques de dents
pressé dedans en bas.
Sarah, commandez un hélicoptère,
La prochaine chose qui fume.
Je m'en fiche de qui c'est.
Deux, appelez Alabama Air National Guard
Et dis-leur d'obtenir Graham
de retour ici en ce moment.
Puis appeler des documents
Et dites-leur de brouiller une équipe.
Je veux que tout le monde bouge
Il y a cinq minutes. Vous comprenez?
J'ai une équipe de documents
En route vers vous par hélicoptère
pour ramasser la note.
Écoutez, après avoir travaillé la note,
Je veux le remplacer
Dans la cellule de Lecktor.
Je ne veux pas que Lecktor sache
que nous l'avons trouvé.
Il pourrait essayer d'avertir
Le tueur en quelque sorte.
- Où est Lecktor maintenant?
- tenant  cell.
Combien de temps pouvez-vous le garder là-dedans
Sans qu'il devienne suspect?
trois, quatre heures.
Brian, nous avons une note à venir
Sur le vol,
peut-être de la fée dentaire,
Priorité numéro un.
Il doit aller aux cheveux et aux fibres,
Impressions latentes, puis documents.
Will Graham et moi
Je vais le promener.
Un cheveux, Graham.
Peut-être un demi-pouce.
- et quelques grains bleus.
- Travaillez les cheveux.
Avons-nous
la comparaison négative?
Cheveux du peigne de Lecktor,
moustaches du rasoir de Lecktor
Ils l'ont laissé utiliser.
C'est, euh, les cheveux
du gardien de sécurité.
Combien de gars
géré cela sans gants?
The Guard, Cleanup Man, Lecktor.
Les lavabos en nettoyage de l'homme de nettoyage
a probablement eu l'huile
lavé ses doigts.
Mais les autres ...
Une tache.
Ce ne sont pas des crêtes.
C'est juste la texture du papier.
Je peux fumer pour une impression,
mais je ne peux pas garantir
Les taches d'iode disparaissaient.
- Ninhydrin? Boostez-le avec de la chaleur?
- Non.
Nous ne pouvions pas le laver après.
Je ne peux pas obtenir une impression de ceci
dans le temps que tu as
Pour le récupérer, Will.
- Combien de temps ai-je?
- Vingt minutes, max.
La chose principale
Pour le savoir, c'est,
Comment était Lecktor
censé lui répondre?
Qui est probablement
la section manquante,
Parce qu'au sommet, il dit,
"J'espère que nous pourrons correspondre,"
Vient ensuite l'écart.
Cette note a été écrite dans Ballpoint,
Mais ça ressemble à Lecktor
est allé sur cette zone
avec un stylo à pointe en feutre,
puis l'a déchiré.
Tu es si sournois,
Mais moi aussi.
Les colorants aniline utilisés à l'encre
des stylos en feutre,
Comme Lecktor utilisé,
sont transparents à infrarouges.
Le point de boule de la fée des dents ne l'est pas.
Cela ressemble à la pointe d'un T
Ici, ici et ici.
À la fin, c'est ce qui pourrait être
le haut d'un r.
Il y a trois ts et un r
dans "Tattler".
Nous savons que notre garçon le lit.
L'article sur moi et Lecktor.
Je ne connais personne d'autre
Cela a porté ça.
Annonces personnelles.
Nous croyons la fée des dents
a dit à Lecktor de lui répondre
à travers la section d'annonce personnelle
du Tattler national.
Le bureau de Chicago
est là-bas en ce moment
courir à travers leurs annonces.
Nous avons coupé
dans une ligne de communication
Entre la fée des dents
et Lecktor.
Si nous trouvons la réponse de Lecktor,
Nous prévoyons de le tirer,
remplacez-le par l'un des nôtres.
Et c'est ce que la fée des dents
Va lire. Facture?
"Cher Avid Fan,
hériter de mon manteau
et dépasser mes réalisations.
Souvenirs pour vous
à Baltimore Central gauche à gauche.
Numéro de billet 72683. "
C'est une baisse de lettre de service secret.
Nous prévoyons de le mettre en place.
Quand il se présentera, nous l'attraperons.
Quelque chose de Chicago?
- Pas encore.
- Quand vont-ils sous presse?
Trente-cinq minutes.
- Christ.
- Passons au physique.
Il n'y avait pas d'impression.
Comptes d'échelle et taille du noyau
des cheveux
Faites correspondre les cheveux blonds
Trouvé dans les Jacobis '.
Cette note a été écrite par votre homme.
Mis à part les cheveux,
Trois grains bleus, taches foncées,
est allé à la fin de Brian.
Les grains sont commerciaux
nettoyant granulé avec du chlore,
de l'homme de nettoyage.
Plusieurs particules de sang séché,
mais pas assez pour taper.
c'est Chester.
À qui je parle?
Will Graham, Jack Crawford.
a obtenu une annonce personnelle
avec "Avid Fan" dedans
être télexé en ce moment.
- lisez .
- "Cher Avid Fan,
Vous m'honorez.
Tu es très belle. "
Jack ". Oh, Christ.
"J'offre 100 prières
pour votre sécurité.
Trouvez de l'aide dans les Galates 6:11, 15: 2,
Actes 3: 3, Révélations 18: 7,
Jonah 6: 8, John 6:22,
Luc 1: 7. "
jack ". Merci.
Jimmy, êtes-vous arrivé n'importe où
L'identifier les impressions des Leeds?
Pas encore.
Photographie à Langley?
Ils ont été abattus un télex.
Ils sont dessus maintenant.
Non et notre annonce doit sortir
dans le même code de livre que Lecktor a utilisé,
ou il saura que ce n'était pas le lecktor
lui parler.
Code de livre?
"100 prières" pourraient être
le numéro de page,
Les nombres appariés pourraient être
ligne et lettre. Mais quel livre?
- pas la Bible?
- non.
Galates 15: 2.
Les Galates n'ont que six chapitres.
La même chose avec Jonah 6: 8.
Jonah n'a que quatre chapitres.
Lecktor n'utilisait pas la Bible.
Puis la fée dentaire
probablement nommé le livre
Dans la partie, Lecktor a arraché.
Droite.
Et la transpiration de Lecktor?
Ils ont essayé l'amytal de sodium sur lui
Il y a trois ans
pour trouver où il a enterré
un étudiant de Princeton.
Leur a donné une recette
pour clip de chips de pomme de terre.
Merveilleux.
La fée dentaire
aurait nommé un livre
Il savait que Lecktor avait accès.
Il le saurait à partir d'articles
Il avait lu sur Lecktor.
Willingham,
Quand il a jeté sa cellule,
a pris des polaroïdes pour qu'ils puissent
Remettez tout en place.
Demandez-lui de me rencontrer
avec des photos des livres de Lecktor.
- Où?
- Library of Congress.
Vingt-cinq minutes.
Il ne le fera pas à temps.
L'annonce de Lecktor fonctionne tel quel,
Nous le décodons plus tard.
Ou ... nous le tirons,
déterminer le code,
et diffuser notre propre annonce la semaine prochaine.
Et perdre une semaine? Nous avons eu 17 jours
Jusqu'à la prochaine pleine lune.
Et je n'aime pas l'annonce de Lecktor Runnin '
sans savoir ce qu'il dit.
C'est votre appel, le fera.
Exécutez-le.
Et si ça encourage
La fée dentaire
faire autre chose à côté d'écrire?
Nous nous sentirons tous malades
pendant très longtemps.
Et si Bowman
Vous ne pouvez toujours pas le comprendre?
Ensuite, nous l'appâterons
avec autre chose
Dans le tattler de la semaine prochaine.
Quoi, par exemple?
Moi.
Je ne pense pas que ce soit une très bonne idée.
Pourquoi pas?
Ne pensez-vous pas que nous pouvons le provoquer?
Peut être. Peut-être qu'il peut être provoqué.
Ce à quoi je pensais, c'est toi.
Vous devenez de plus en plus profondément
dans ce.
Bonne nuit.
Sidney.
Je vais te parler, Will. D'accord?
La dernière fois que tu as fait ça
tu as fait un très bon travail
de vous pousser tous hors de forme.
Tu l'essays à nouveau
ou vous passez par un gros traumatisme,
Vous pourriez rechuter, mon ami.
Sidney, ne vous inquiétez pas pour moi.
Je travaille les preuves,
faire des mouvements. C'est tout.
Je vais bien.
Bowman vient de retirer.
- Ce ne sont pas des livres dans la cellule de Lecktor.
- Prix?
Il vient d'entendre. C'est une rupture.
Comme preuve, le Leeds imprime
nous procurera une conviction
Si nous pouvions jamais trouver le gars.
Mais il n'a jamais dû être imprimé
Parce qu'il n'est pas dans notre index.
Nous ne allons pas l'identifier
hors de l'impression.
J'utiliserai des lounds.
Pourquoi?
Notre garçon ne lit pas
le nouveau  York  fois
Supplément littéraire.
il  lit  des coussins  dans  le tattler.
Que devrions-nous couvrir d'autre?
Il a mis le short sur Charles Leeds
après son mort.
Je crois qu'il a fait ça pour s'assurer
Nous ne pensons pas qu'il était gay.
Il a agressé
Toutes ses victimes de sexe masculin.
Il peut être impuissant aux membres
du sexe opposé.
Nos psychologues médico-légaux
ont projeté,
Bien que je ne sois pas sûr,
Qu'il a peut-être eu
relations sexuelles avec sa mère.
Alors, combien de temps planifiez-vous
Pour rester à Washington?
Jusqu'à ce que nous ayons sorti la fée des dents.
Le tattler peut-il compter sur
Vous obtenez les trucs droits de votre part?
Absolument.
Comment fonctionner sur cette affaire
affecter votre vie sexuelle?
Le mien? Cela n'affecte pas le mien,
cela affecte le vôtre. Va te faire foutre.
- Écoutez, mon pote, tu es des nouvelles.
- Tirez les photos.
Très bien, stimulant, tirons-les.
Je suis dans les coups avec Graham.
- Quoi?
- Je suis dans les coups avec toi.
Allez, tu veux ça
pour avoir l'air réel ou pas?
Assurez-vous que le signe du théâtre
de l'autre côté de la rue
est juste légèrement décalé.
Nous voulons qu'il puisse le lire
pour qu'il puisse le trouver,
Mais nous ne voulons pas
pour avoir l'air trop évident.
Vous vous assurez que j'ai l'air excellent.
Très bien, tirez-le.
Un de plus.
- un de plus.
- c'est suffisant.
D'accord, Graham.
Hé, toujours gentil, hein?
Prenons déjeuner,
Appelez mon service.
Crawford, toujours un frisson.
Dr Bloom. J'en ai besoin sur mon bureau
en deux heures. D'accord?
- Bowman a-t-il déjà cassé le code?
- Non.
Les outils et les armes à feu disent
L'outil de coupe
utilisé sur la branche coupée
était un coupeur commun.
J'ai reçu un appel d'études asiatiques
à Langley.
- La marque que vous avez trouvée sur l'arbre?
- Ouais?
C'est un caractère chinois considéré
Un signe chanceux dans le jeu.
Ce même personnage apparaît
Sur une pièce Mah Jongg.
Cela signifie "dragon rouge".
Signifie quelque chose pour vous?
Non.
J'ai le bureau
Fly Molly up ce soir.
Hein?
Eh bien, elle a dit qu'elle pouvait s'enfuir
pour une nuit.
Je fais quelque chose de mal?
Non, c'est juste le cadre, Jack.
- Hm.
- Merci.
S'il montre, et il est intelligent,
Il va vous approcher
de l'avant, passez, tournez,
Essayez de vous emmener par derrière.
- Comment est votre audition?
- C'est bon.
Vous porterez un fil, à sens unique.
Nous t'entendrons,
Vous ne nous entendez pas.
Vous avez vérifié une charte
.44 Bulldog spécial?
Ouais.
Chargez-les dedans.
Vous les licenciez jamais?
- Slugs de sécurité Glaser.
- Ouais. Numéro 12 Plans.
Suspendu dans du téflon liquide
dans un boîtier en cuivre.
Sur l'impact, tout s'ouvre
dans la cible.
Arrêt unique garanti.
- Vous avez un gilet de corps?
- Ouais, Kevlar Second Chance.
J'espère que vous en avez un.
Parce qu'il est parti pour la tête
Huit fois sur onze?
Profitons l'itinéraire.
United Flight 849 vers Newark
monte maintenant à la porte 7.
est maintenant d'embarquement à la porte 7.
Vous n'avez pas annulé la nourriture.
Alors, où sont les choses?
Il nous reste neuf jours.
Nous y travaillons, faisons des choses.
Tu ne veux pas parler de
Que faites-vous, n'est-ce pas?
Chambres d'hôtel ...
Romance illicite.
Nous devons arrêter de nous rencontrer comme ça.
Rappelez-vous la première fois que nous nous sommes rencontrés?
Ouais.
Quand nous étions seuls ensemble
Dans cette pièce.
Même si
Je ne t'ai jamais vu auparavant,
Nous étions assis là, parlant.
Et quelque chose scintige
à travers votre visage comme une ombre.
J'ai dit: "Qu'est-ce que c'est?"
Mm-hmm.
Rappelez-vous ce que vous avez dit?
J'ai dit: "C'est trop beau pour vivre."
Le temps, c'est la chance, Will.
Je connais la valeur de ce jour.
Quelqu'un vient.
Aller!
Ne le faites pas! Ne bouge pas!
Prenez l'argent!
Ne tirez pas! Ne tirez pas!
- Clair!
Ce que tu émuissais
au ralenti pour, mec?
Je suis agressé!
Pour de vrai. Pouvez-vous croire cela?
Payer
... dans les sports, les Cubs ont à nouveau perdu.
Hé!
Tu sais qui je suis?
Mm-hm. Je ne veux pas savoir
qui tu es.
Selon vous,
Je suis un pervers sexuel.
"Un animal", avez-vous dit.
Tu sais qui je suis maintenant?
Oui.
Vous sentez-vous privilégié?
J'ai très peur.
Ouvrez les yeux.
Monsieur Lounds, vous êtes journaliste.
Votre travail consiste à signaler.
C'est pourquoi vous êtes ici.
Et si vous n'ouvrez pas les yeux,
Je vais agracer vos paupières
à votre front.
Eh bien ... ici je ... suis.
Regardez l'écran.
William Blake's
le  génial  rouge  dragon
et la femme habillée
dans les rayons du soleil.
- Voyez-vous?
- Oui.
Mme Leeds. Voyez-vous?
Oui.
Mme Jacobi. Voyez-vous?
La prochaine famille comme ils auront l'air
Quand je vais leur rendre visite.
- Voyez-vous?
- Oui.
Freddie Lounds, ta photo.
- Non.
- Non, quoi?
Non pas moi, s'il vous plaît.
- S'il te plaît.
- Êtes-vous un homme?
Oui.
Impliez-vous que je suis queer?
Dieu, non.
Avant moi, tu es une limace au soleil.
Vous êtes au courant d'un grand ...
Devenir,
Et vous ne reconnaissez rien.
Vous êtes une fourmi dans la naissance.
C'est ta nature
Pour faire une chose correctement, tremblez.
Mais la peur n'est pas ce que vous me devez.
Non, Lounds, vous et les autres,
Tu me dois de la crainte.
Nous en avons un de plus
travail à faire.
S'il enlève le masque,
Je suis un homme mort.
Ouvrez les yeux.
- Ouvrez les yeux!
- Ah.
Vous lirez ceci ...
Dans le magnétophone.
Aller.
«J'ai eu un grand privilège.
J'ai vu avec l'émerveillement et la crainte
La force du dragon rouge.
Tout ce que j'ai écrit à son sujet, ce sont des mensonges.
Graham m'a fait les écrire
pour le tirer dans un piège
à Washington, district de Columbia.
Graham, vous apprendrez
De mes propres lèvres
combien tu dois redouter
Parce que j'ai été obligé de mentir.
Il sera plus miséricordieux envers moi
que à vous.
Tu te seras éveillé dans la peur
de ce que fera le dragon rouge.
Je serai un testament
à la vérité de cela. "
Vous avez très bien fait.
Voulez-vous me laisser partir maintenant? S'il te plaît?
Vous allez dire la vérité?
Je promets.
Bien.
Nous allons sceller votre promesse avec ...
Nous allons sceller votre promesse ...
... avec un baiser.
homme à la radio ". Nous montrerons
Cinq réponses possibles
aux questions que je poserai.
tout membre d'une équipe
peut bourdonner dans une réponse,
mais si elle est incorrecte, alors l'autre équipe
aura l'occasion
pour répondre à cette même question.
l'équipe avec le plus de points
À la fin de trois tours
rivalisera et gagnera ...
... sera également en concurrence dans la droite
Pour entrer Diamondhead
dans notre quatrième et dernier tour.
euh, questions dans le tour numéro un
Vaut-il valoir 10 points chacun.
d'accord, ça signifie
Le tour est terminé.
donc, Jane nous sommes tous prêts.
Aidez-nous à la première ronde.
Très bien, Bob, le premier
La catégorie aujourd'hui est l'Extrême-Orient.
et les choix sont le Vietnam,
Japon, Laos, Thaïlande et Chine.
Bowman, sautez juste la cryptographie
Et dis-moi
Qu'est-ce que ça dit, d'accord?
- A-t-il essayé de dire quelque chose?
- Non, il ne l'a pas fait.
Il n'a jamais retrouvé
conscience.
- Avez-vous entendu la bande?
- Ouais.
Écoutez, Bowman vient de casser le code
que Lecktor a utilisé
Dans l'annonce personnelle de Tattler.
C'était l'état du Maryland
Statuts.
Vous devez savoir ce qu'il a dit
tout de suite.
- Quoi?
- Écoutez-moi.
Tout va bien.
Je l'ai pris soin.
Qu'est-ce que c'est, Jack?
Le bâtard lui a donné
votre adresse personnelle.
Il a dit: "Graham à la maison,
3860 DeSoto Highway,
Captiva, Floride.
Épargnez-vous. Tuez-les tous. "
- Procurez-moi un avion.
- Volonté! Volonté.
Volonté.
Maman.
Hein?
À quelle heure ... quoi?
S-Someone est à l'extérieur.
Ce sont des bruits.
- Où?
- à l'extérieur.
maman ...
Retournez dans votre chambre
et fermer la porte.
- Maman...
- Faites-le, maintenant.
Madame, ça va?
Quoi? Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il?
Madame, je pense
Vous devriez revenir à l'intérieur.
- Que se passe-t-il?
- Revenez à l'intérieur. S'il te plaît.
Je pense que vous devriez revenir à l'intérieur.
Je suis désolé, Molly.
Je suis désolé pour tout cela.
Cet endroit va bien.
Nous irons bien.
Il est après toi maintenant, n'est-ce pas?
C'est juste une précaution.
Kevin, pourquoi ne pas descendre
À l'eau, consultez l'horloge?
Je veux traîner ici.
- Je suis dans la cuisine, maman.
- D'accord.
De quoi s'agit-il?
Quoi, il a peur
pour te laisser tranquille avec moi maintenant?
Il a vu l'article
Dans le tattler, non?
Je voulais en parler avec lui,
Mais il a dit qu'il voulait
Pour vous le soulever, face à face.
Bon pour lui.
Kevin, allez,
Aidez-moi à déballer, allez-vous?
Ensuite, nous allons faire des courses.
Toi et maman êtes très bien protégés,
Vous savez.
Personne ne le découvrira
où vous êtes.
Y a-t-il quelque chose
J'ai besoin de savoir sur maman?
Non.
Ce gars essaie de nous tuer?
Nous ne savons pas ça.
Quand allez-vous le tuer?
Je ne suis pas.
Ce n'est que mon travail de le trouver.
La maman de Barry avait ce journal.
Il a dit que tu étais
dans un hôpital spécial.
Eh bien, c'était un hôpital ordinaire,
Puis j'ai été transféré
dans l'aile psychiatrique.
Cela vous dérange, non?
Je ne sais pas.
Était-ce parce que dans les journaux, il a dit
C'était cet homme Lecktor?
Mm-hm.
Ce qui s'est passé?
Eh bien, Lecktor attaquait
filles collégiales,
Puis il les a tués.
Comment?
De mauvaise manière.
C'était un psychiatre.
L'une des filles était son patient,
Et je suis allé lui parler d'elle.
J'ai essayé de construire des sentiments
dans mon imagination comme le tueur avait
pour que je sache
Pourquoi il a fait ce qu'il a fait,
Parce que cela m'aiderait à le trouver.
Quand j'étais assis
Dans le bureau de Lecktor et j'ai levé les yeux,
J'ai vu un livre sur son étagère.
Il y avait des photos de blessures de guerre.
Et je savais que c'était lui.
Alors je suis allé à un téléphone payant
En bas du couloir pour appeler la police,
Et c'est là qu'il m'a attaqué.
Toi et maman,
est venu me voir à l'hôpital,
Et cela a beaucoup aidé.
Mais après que mon corps se soit bien passé,
J'avais encore ses pensées
faire le tour dans ma tête.
Et j'ai arrêté de parler aux gens.
Et un de mes amis médecin,
un Dr Bloom,
m'a demandé d'obtenir de l'aide.
Et je l'ai fait.
Puis après un certain temps, je me sentais mieux,
Et j'allais encore bien.
Et la façon dont il pensait
Je vous sentais mal?
Kevin,
Ce sont les pensées les plus laides
dans le monde.
Alors, quel genre de café aimez-vous?
Hein?
Vous aimez ce truc de folgers, non?
Ouais.
Maman aime ça aussi.
Quand pouvons-nous rentrer à la maison, papa?
Je ne sais pas, Kevin.
Alors, où sont les choses?
Nulle part.
Tout ce que nous avons essayé est soit
une impasse ou elle est retournée.
Crawford a déjà planifié
La prochaine scène de crime
pour que nous le fassions fraîches.
Nous avons environ six jours de plus
Jusqu'à la prochaine pleine lune.
Pouvez-vous arrêter?
Non.
Quelle est la prochaine étape?
- Je vais à Atlanta.
- Crawford?
Non.
Je dois être seul.
Tu parles de faire
exactement ce que vous avez dit ...
Ce meurtre, ça doit s'arrêter.
William, tu vas
Rendez-vous malade
ou vous faire tuer.
Vous et Kevin devriez aller au Montana.
Allez voir ton père.
Il n'a pas vu Kevin
pendant longtemps.
Et je viendrai
Et vous procurez-vous après.
Salut, c'est  Valerie Leeds.
désolé je ne peux pas venir
au téléphone maintenant.
- Je suis désolé aussi.
- Excusez-moi.
Café.
C'est juste toi et moi maintenant, sport.
Je vais te trouver, putain de ça.
- M. Dollarhyde?
- Ah, Eileen.
Bill m'a dit de te dire
il y avait une variation
dans le gamma du numéro trois.
Mais il l'a attrapé à temps.
Eileen, euh ...
Bien. Bien.
- Qui est là?
- M. Dollarhyde.
Je suis venu à la basse lumière
émulsion infrarouge.
Oh ouais.
Entrez, c'est sûr.
Mettez votre dos contre la porte.
Et il y a un tabouret
Juste à votre droite.
Vous êtes le contrôleur de production
de l'administrateur, non?
Pouvez-vous me donner une idée
des conditions?
Euh, tirant à partir de peut-être huit pieds.
- Je ne peux pas utiliser de lumières.
Mm-hm.
D'accord, qu'est-ce qui est photographié?
Les activités des animaux nocturnes.
Quand en avez-vous besoin?
Quatre jours.
D'accord, laissez-moi coller ça
dans le trou noir.
1000-c infrarouge sensible
doit être manipulé dans l'obscurité totale.
N'oubliez pas d'être très prudent avec cela.
Mais quand même, c'est plus facile à gérer
que la série 1200.
Ça ira.
Au cas où vous vous demanderiez,
Je garde les échantillons droits
par code tactile.
Je-je ne me demandais pas.
Reba, je dois voler.
Peut-être M. Dollarhyde
Peut vous ramener à la maison ce soir?
Non, ça va.
Je vais prendre soin de moi.
- Je peux changer les choses.
- Non, merci, continue.
D'accord.
- Non, je vais te prendre.
- Non merci.
Je vais vous commander 1200 pieds de 1000-C
le matin.
- Roulez avec moi.
- Merci, mais je vais prendre le bus.
Je le fais tout le temps.
Roulez avec moi.
Ce serait parce que
J'aimerais que vous.
D'accord, bien sûr.
Laissez-moi mettre mes affaires.
Comment êtes-vous venu à Gateway?
Oh, ils ont dû embaucher les handicapés
pour façonner
leurs pratiques d'emploi
pour obtenir ce contrat de défense.
Vous avez bien travaillé.
Ouais, eh bien, tout le monde qu'ils ont embauché.
Vous savez, vous parlez très bien.
Bien que vous évitiez
Fricatifs et Sibilants.
Au Riker Institute for the Blind,
Je me suis entraîné en thérapie pour la parole
et les enfants malentendants.
J'y retournerai probablement un jour.
Mm-hm.
Tu sais, si tu ne veux pas parler,
C'est bon.
Mais j'espère que tu le feras,
Parce que tu es très direct,
Et j'aime ça,
Et j'aime ce que vous avez à dire.
Puis-je toucher votre visage?
Je veux savoir si
Vous souriez ou froncez les sourcils.
Je suppose que je ...
Je suppose que je veux savoir
que je sois silencieux ou non.
Croyez-moi sur parole.
Je souris.
Je ne voulais pas t'offenser.
En route,
Puis-je vous emmener quelque part?
Où?
Ce serait ma surprise.
D'accord, bien sûr.
- Êtes-vous inquiet?
- Non.
Le très protecteur M. Dollarhyde
là-bas nous regarde.
Non, non, je veux.
Dans environ deux heures,
Nous allons courrouver sa dent.
Ouais.
Il fait chaud.
Retour un peu. Là.
- Vous l'entendez?
- Ouais.
Vous ... Réorganisez les familles mortes
dans un public
pour voir ce que vous faites.
Tu penses que ce que tu fais
Faites de vous quelque chose de différent.
Vous devenez.
Qu'est-ce que vous pensez que vous devenez?
La réponse est sur le chemin
Vous utilisez les miroirs.
Que font les miroirs
vous faire rêver que vous devenez?
Un peu à votre gauche.
Francis, c'était un excellent dîner.
Merci.
Je t'ai fait un gin et un tonique.
C'est juste devant vous.
Oh.
Que regardez-vous?
Oh, c'est juste un petit devoir.
Mmm.
Tu es un homme doux et réfléchi, d.
Votre cœur est fort.
Si tu me tiens ...
sont dans vos yeux
ressembler la même chose maintenant
- C'est toi, D?
- ça va?
Ouais, je vais bien.
- Salut.
- Bonjour.
- Matin.
Eh bien, tu sais,
Si vous me montrez où les choses sont,
Je vais nous faire du café.
Non, non, euh ...
- Ne retournez pas à l'intérieur de la maison.
- Pourquoi? J'ai laissé mon sac à main à l'intérieur.
Je vais l'obtenir. C'est bon.
Je veux dire,
Vous devriez rester dehors, c'est ...
C'est parce que tu as l'air si bien
au soleil.
D'accord.
Un...
Quand, euh ...
Reba, quand puis-je vous revoir?
Oh, euh ...
Hé, nous pourrions nous rencontrer chez moi.
tu as
Le message que Lecktor a appelé?
Ouais. Je me suis arrangé pour lui
pour avoir un téléphone.
Je dois l'appeler dans quelques minutes.
bon. Écoutez, nous avons identifié
Les pistes de pneu laissées
Quand Lounds a été livré
Retour au Tattler .
G-7816 Goodyear Truck Pneus.
On dirait que notre garçon conduit une camionnette.
Je suis en train de créer notre base à Chicago.
Quand reviens-tu?
Quand j'ai fini, Jack.
Ouais, c'est Will Graham du FBI.
Le Dr Chilton s'est arrangé pour moi
pour parler au Dr Lecktor.
Bonjour?
Bonjour, Will.
Je voulais te féliciter
pour le travail que vous avez fait sur M. Lounds.
J'admire cela énormément.
Oh, quel garçon rusé
Vous êtes, Will.
J'en ai marre de toi
Des fils de chiennes fous, Lecktor.
Vous avez quelque chose à dire, dites-le.
lecktor ". Je veux vous aider.
tu serais plus à l'aise
Si vous vous détendez avec vous-même.
nous n'inventons pas nos natures,
Ils nous sont délivrés,
avec nos poumons et nos pancréas,
et tout le reste.
Pourquoi le combattre?
Combattre quoi?
as-tu vraiment ressenti
Tellement déprimé
Après avoir tiré
M. Garrett Jacob Hobbs à mort?
Je ne te connaissais pas alors,
Mais je pense que vous l'avez probablement fait.
Mais ce n'était pas l'acte
Cela vous a fait tomber, n'est-ce pas?
Tu ne te sentais vraiment pas si mal
Parce que le tuer était si bien?
Et pourquoi ne devrait-il pas se sentir bien?
ça doit se sentir bien envers Dieu.
Il le fait tout le temps.
Dieu est formidable.
Il a laissé tomber un toit d'église
sur 34 de ses adorateurs
Mercredi soir dernier au Texas
comme ils se sont rampants
à travers un hymne à Sa Majesté.
tu ne penses pas que ça faisait du bien?
Pourquoi ça fait du bien, le Dr Lecktor?
Ça fait du bien, volonté,
Parce que Dieu a le pouvoir.
Et si on le fait
Ce que Dieu fait assez de fois,
on deviendra comme Dieu est.
Dieu est un champion.
il reste toujours en avance.
Il a eu 140 Philippins
dans un accident d'avion le mois dernier.
Rappelez-vous ce tremblement de terre en Italie
au printemps dernier?
j'entre.
le coupe-verre.
le morceau de verre que je retire
est à moi.
La maison est à moi.
Je monte ces escaliers,
Je passe les jouets pour enfants.
Les enfants ne veulent rien dire pour moi.
Ils ont été mis ici pour m'aider.
Je me déplace vers la porte.
J'entre dans la pièce.
Je te vois là-bas.
Et je me vois désiré par toi.
Accepté et aimé
dans les miroirs argentés de vos yeux.
Je vais parler
To Fogel demain ...
est devenu majeure
Attends une minute.
qui me fait peur
qui me dose
qui me hante
qui me nargue
Qu'est-ce que c'était?
- Pollen.
- Oh.
- Merci pour le trajet.
- À demain.
Ouais.
M. Dollarhyde.
Que faites-vous ici?
qui me fait peur
- Qui est-ce?
- C'est moi.
- OMS? Qui est-ce?
Oh.
- Francis?
Bouton-i
pas Francis.
Francis est parti.
Francis est parti pour toujours.
Alors, que faisons-nous?
Le rêve.
Il rêve d'être voulu
et désiré,
Alors il transforme les gens en êtres
qui le veulent et le désirent.
- changements?
- C'est un mot.
Tuer et organiser le peuple
pour l'imiter.
Et Lecktor m'a dit quelque chose.
Si l'on fait ce que Dieu fait
Assez de fois,
On deviendra comme Dieu.
Vous le mettez ensemble, vous obtenez,
Si notre garçon imite d'être voulu
et désirait suffisamment de fois,
Il croit qu'il deviendra un
qui est recherché et désiré,
et accepté.
Tout se réalisera.
Mais il ne prend rien.
Il n'y a pas de souvenirs
pris des maisons.
Il a besoin de souvenirs ou de trophées
pour revivre l'événement.
Peut-être qu'il l'enregistre d'une manière ou d'une autre ...
Alors il pouvait se voir accepté
Plus encore et encore et encore.
VTRS, Polaroids, Stills, quoi?
Comment savoir?
Comment les trouve-t-il?
Quand on découvre comment il les a trouvés,
Nous le trouverons.
Il n'y a pas de connexion
entre les deux familles.
Nous avons cloné une douzaine de courses d'ordinateur.
Jack, toutes les femmes
Faites une floraison sur eux.
Il ne les a pas gagnés à la loterie,
Il a choisi ces femmes.
Il y a une sélection et un design
dans ses choix.
Regardez, admettez que nous avons frappé
ce mois.
Le jet Lear est à pied,
Le laboratoire de base est là-dessus.
Vous, Zeller, Jimmy Price,
le photographe,
Partout où il frappe, nous pouvons être là
en une heure et 15 minutes.
Nous recevons l'appel, nous roulons.
La scène sera fraîche,
Plus frais que nous ne l'avons jamais eu.
- Ce n'est pas encore fini.
- Oh, pour l'amour du Christ!
C'est une fatalité.
Il est 23h30, la pleine lune
se passe ce soir.
Abandonnez-le! Oubliez ce mois-ci,
C'est trop tard!
Je l'ai abandonné.
Jusqu'à ce que vous vous présentiez avec des photos
de deux familles mortes,
Connaître putain bien
que j'imagine des familles
Trois, quatre, cinq et six, non?
Tu as de la bonne raison, je l'ai fait,
Et je le referais!
Super! Mais ne me parlez pas
à peu près tard, copain.
Je te le dirai
Quand il fait trop tard!
Jusque-là, nous allons aussi tard
Comme je veux le prendre!
Un cadenas.
C'est pourquoi le coupeur de boulons.
Qu'est ce que c'est?
Il a utilisé un coupe-boulon
Pour couper la branche
Quand il regardait
des bois.
Pourquoi n'a-t-il pas utilisé le coupe-boulon
sur la porte du garage?
Parce qu'un pontage morte était là
quand ils ont été tués.
Fête du 12e anniversaire de Donald Jacobi
était le 14 avril.
Entre les deux
14 avril et 1er août
Ils ont changé la serrure.
Mais il pensait
Il y avait un cadenas là-bas.
De la rue,
Tu ne peux pas voir le verre
dans la porte de la cuisine des Leeds.
Il y a une grande clôture là-bas.
Mais il était prêt
avec son coupe-verre.
Donc, soit il était en boulet bien devant
Et nous n'avons pas vérifié assez loin,
ou!!!
- Nous avons vérifié.
- Ne parlez pas.
Metcalfe, c'est Graham.
Est les trucs de Leeds et Jacobi
Toujours dans le magasin?
Demandez au garde là-bas appelez-moi.
Fais-le.
Vous savez que c'est le chat des Jacobis.
Vous avez apporté une cause de coulée de boulon
Vous pensiez qu'il y avait un cadenas.
Le chien du Leeds
n'a pas de col,
Mais tu sais que c'est le chien de Leeds,
Tu n'es pas, mon homme?
Vous voyez la femme?
La floraison sur la femme?
Tu peux la voir encore et encore
à tout moment.
Doggie n'a pas de col,
Mais vous savez que c'est le chien des Leeds.
Et le chat Jacobi.
Et le cadenas sur la porte.
Et vous savez que vous avez besoin d'un coupe-boulon
Et chaque autre putain de chose
Parce que tout avec toi
Voir, n'est-ce pas?
Votre apport sensoriel principal
Cela fait vivre votre rêve
voit.
Reflets, miroirs,
images ...
Vous avez vu ces films.
Tu n'es pas, mon homme?
C'est le garde dans le cellier.
- les canettes.
- Quelles canettes?
Les bandes ont été transférées
des films à domicile.
Où est l'emballage
Les films sont entrés?
Il y a des films des familles
dans le stockage de documents. Les trouver.
Tu les ai?
Y a-t-il des étiquettes?
Leeds Can, Gateway Lab,
St. Louis, Missouri.
Le label Jacobi dira
La même chose que l'étiquette de Leeds.
Gateway Lab,
St. Louis, Missouri.
Qui a traité
Le film Jacobi?
Non. Bob Store de Bob, Birmingham.
Les magasins les envoient.
Demandez-lui de décoller l'étiquette supérieure.
Y a-t-il une étiquette en dessous?
C'est le cas, n'est-ce pas?
Où es-tu?
Êtes-vous ici?
Tu me fais peur avec ça!
Voulez-vous simplement l'arrêter?
Francis,
Pourquoi tu me fais ça?
C'est moche!
Que je serai toujours vrai?
Êtes-vous dans cette pièce?
Où es-tu?
Tu me réponds!
Nous recherchons un homme.
Nous savons qu'il travaille à Gateway.
Nous n'avons pas son nom,
Mais nous savons qu'il conduit une camionnette.
sous "installations d'employés",
J'ai des autocollants spéciaux pour Vans.
ouais, j'ai eu 28, 29 permis de fourgon
dans l'ordinateur.
Commencez à me nourrir des noms.
Est-ce le lieutenant Fisk?
Will Graham.
Écoutez, j'ai besoin de vous pour frapper
les permis de conduire
des noms que je vais vous nourrir.
L'homme que nous recherchons
est blond, caucasien,
20 à 40 ans,
plus de six pieds de haut,
180 à 225 livres.
- Prénom?
- Alvaro.
A-L-V-O-R-O.
Prénom Joseph.
Alvaro. A-L-V-A-R-O.
Non. Cheveux noirs.
- Non.
- Suivant.
Dillon. D-i-l-l-o-n.
Prénom Lincoln.
Non. Suivant.
Mâle. Caucasien.
Six pieds-sept, 217 livres.
Les yeux bruns, les cheveux blond,
34 ans.
Mettez-le par la télé-animation. Rapide.
Vous feriez mieux de boucler.
Nous sommes à l'approche de Lambert Field.
Fogel a quatre autres noms.
Il en connaît deux, les deux cheveux noirs,
le tiers est une femme,
le quatrième est un handicapé
permis de stationnement.
C'est notre homme.
Route rurale 3, Chester, Missouri.
Où est-ce?
De l'aéroport,
Vous êtes plus près de quelques minutes.
Nous sommes 10-25 sur la route Hark
Hors rampe, autoroute 94.
Faisons
- Rencontrez le point est en avant.
- Allez à la maison.
- Mais le lieutenant Fisk a dit ...
Volonté?
Tu n'as pas besoin de ça.
Une équipe SWAT
va le faire tomber, pas nous.
Volonté?
Volonté!
Cela devrait être ici.
Tuez vos lumières.
- Tu vas bien?
- Je vais bien.
Griffin est mal.
J'attendrai la sauvegarde.
Mettre en place un barrage routier
sur la route 3.
Graham et moi sommes dans les arbres
à l'ouest de la maison.
À quelle distance se trouve l'unité de sauvegarde?
Je fais le tour du dos.
Restez dans les arbres.
Il est là-dedans, Jack.
Et il a quelqu'un
là-bas avec lui.
Quoi?
Will, qu'avez-vous dit?
le fera.
Attendez la sauvegarde, Will.
Will!
Il a quelqu'un dans la maison
Avec lui, Jack.
Will.
Arrêtez-le.
Arrêtez-le!
Que je serai toujours vrai?
C'est bon.
Qui es-tu?
Graham.
Je vais Graham.
Je vais l'obtenir, Ralph.
Que veux-tu?
Je m'appelle Graham.
Je suis avec ...
Oh, ouais, ouais.
Ouais, Jésus, c'est vrai.
- Entrez.
- S'il te plaît.
Non, c'est bien.
- Ça va?
- Nous allons bien.
Nous allons bien, oui.
Ouais, nous allons bien.
Merci.
Écoutez, euh,
Ce gars Crawford a appelé
Et il me parlait tout sur -
Voudriez-vous entrer
Et prendre une tasse de café ou un verre?
- Non, merci.
- écoute, je veux -
Je viens de m'arrêter à, euh ...
Écoutez, je veux -
Je tiens à vous remercier. I-i ...
Je viens de m'arrêter ... pour te voir.
C'est tout.
frapper sur la fenêtre
Hé, papa!
au fond en dessous
- Papa!
- Hé!
Aw, ça a l'air pire qu'il ne l'est, copain.
Vous voyez les tortues?
Ouah!
sur mon âme
Salut.
C'était sur la ... Nouvelles.
Je pensais que je devais faire des choses
et vous appeler après.
Je pensais que je n'attendrais pas.
très clairement
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Combien d'entre eux l'ont fait?
La plupart d'entre eux.
La plupart d'entre eux l'ont fait.
John
Écoutez mon rythme cardiaque
jamais envoyé
très clairement
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
jamais envoyé
très clairement
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque
John
Je rythme, rythme cardiaque
Écoutez mon rythme cardiaque